Repository: common-repository/slideing-pic
Catalog: language/smart-lan-*.po
Languages: zh_cn

source: Sliding Screen settings page
zh_cn: 拉幕展示设置页面

source: Sliding Screen settings
zh_cn: 拉幕展示设置

source: Sliding Screen plugin settings
zh_cn: 拉幕展示参数设置

source: Start time:
zh_cn: 开始时间：

source: Tip:how many seconds start the plugin after the page ready
zh_cn: 页面加载完成后多少秒下拉操作

source: Retraction time:
zh_cn: 收起时间：

source: Tip:how many seconds end the plugin after the page ready
zh_cn: 页面加载完成后多少秒开始上滚操作

source: Drop height:
zh_cn: 下拉高度

source: Tip:the max drop height
zh_cn: 下拉最大高度

source: Drop rate:
zh_cn: 下拉速度

source: Tip:The larger number,the slower speed
zh_cn: 数越大 速度越慢

source: Retraction speed:
zh_cn: 收起速度

source: Picture link:
zh_cn: 图片链接

source: Tip:such as http://www.smartcome.com/template/newry_tqun/image/logo.png
zh_cn: 例如 http://www.smartcome.com/template/newry_tqun/image/logo.png

source: update successfully!
zh_cn: 更新成功

source: some thing wrong!
zh_cn: 操作失败！
